Jovem Presidente Tan.
Convidar alguém para falar de negócios,
E nem sequer
oferecerá um copo de Juramento de Sangue?
Ou será que é isso?
Tem medo do nome desta bebida?
pode agitar
Memórias antigas?
O que eu te disse,
Já pensou nisso?
Que presente generoso da minha parte.
Lamenta a escolha
que fez naquela altura, jovem presidente Tan?
Ou será que esta é a sua forma de compensar
o presente de noivado que perdi?
Se pode ou não comprar este presente,
depende inteiramente das suas capacidades.
(Clube Mijing)
Jovem Presidente Tan.
Não se preocupe.
Mesmo que seja apenas para o seu próprio bem,
Vou experimentar a sério.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 4=
Li Shujing.
Se não me deixar viver,
Por isso, hoje vou usar este machado.
para te mandar para lá,
para que toda a sua família se possa reunir.
Eu sabia.
Alguém tão insensato e cruel como você
Estava condenado a ceder sob pressão.
Então, vou garantir que desce primeiro.
Parabéns, acaba de adicionar
mais uma cobrança ao seu registo.
Não sei se está ciente,
mas o seu precioso filho
Ele já lhe atribuiu a culpa por tudo
para se salvar.
Conta-me,
Prefere
acabar com isso você mesmo com esse machado?
Ou esperar pela chegada da polícia?
Ouvi dizer que pessoas como você,
que vendiam enchimento tóxico,
e mataram bebés,
são especialmente populares
uma vez que estejam na prisão.
Eu não vou acabar
como o seu pai cobarde.
Ou encontra coragem para me matar,
ou então
Estarei à porta
da sua janela todas as noites.
até te enlouquecer.
Shujing.
Arruinando a sua vida
sobre alguém como ele
Não vale a pena.
A vingança que deseja
é deixá-lo viver,
e observar-se a apodrecer por dentro.
Li Shu Jing!
Não se arrependa disso!
Às vezes pergunto-me
se está apenas a fingir dormir.
com medo de que, ao acordar,
possa deixar escapar alguma coisa.
Como é que obrigou o meu pai
a assinar aquele contrato?
Respire com cuidado.
Quero cada respiração tua.
A sensação é como se houvesse pedaços
de vidro na garganta.
Quero o teu último suspiro
ficar cheio de arrependimento.
Senhora Li, o seu desenho perdeu a nitidez.
Lembro-me de quando me ensinou.
Como esboçar a forma humana,
Você disse a frase
da clavícula à cintura
O desejo foi mapeado na proporção.
Jovem Presidente Tan, lembra-se bem.
Que pena que se esqueceu da segunda parte.
Ambição sem equilíbrio
Pode tornar-se a corda
que se aperta sobre si mesma.
Agora tem toda a pinta
de uma implacável rainha dos negócios.
Eu só fico a pensar
Quanto tempo
deve durar esta apresentação?
Planeio continuar.
até o jovem presidente Tan
Entrega-me tudo o que eu quero.
Você disse-me uma vez
Esta manipulação nunca se transforma em amor.
Agora estou a dar-lhe duas opções.
Primeira opção.
Continue a tocar a peça de Tan Zuoyan,
e lutarão comigo até ao fim.
Segunda opção.
Esta noite, às oito.
Venha para a base.
E compensar este encontro marcado
Ainda me deve.
Desculpe, jovem presidente Tan.
Esta noite, às oito,
Vou fazer a prova do vestido de noiva
com o teu irmão.
Tudo bem.
Essa é a sua escolha.
ª Li.
Eu sou Lin Xi,
Responsável da Lingxi Design.
A partir de agora, todos os materiais
Os artigos da coleção outono/inverno da Sra. Li
serão fornecidos por nós.
A partir de agora, trabalharemos em estreita colaboração.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Jovem Presidente Tan,
realmente esforçou-se muito.
apressar a entrada de alguém tão rapidamente
Para ficar de olho em mim.
Quando se trata de si,
Sempre prestei muita atenção.
Cada detalhe seu,
Presto muita atenção a isso.
Jovem Presidente Tan,
Eu não esperava
És capaz de frases tão piegas.
É assim tão livre?
Se eu não existisse,
como haveria um programa para ver?
Chega de conversa.
A parte que pretende,
Não perderá nenhum ponto.
Isso sim é que é bom.
Homens
Deveria ser como o jovem presidente Tan.
É nesta altura que dão o melhor de si.
Bom.
Não se preocupe.
Tudo está a decorrer conforme o planeado.
O ponto principal é
o novo produto deve utilizar
este novo tecido patenteado que tem.
Aguarde o meu sinal.
(Lin Xi)
Primeiro, vou desligar.
Nadar a esta hora?
A menina Lin vive realmente como
uma herdeira mimada, aproveitando a vida ao máximo.
Trabalho é trabalho,
Mas o descanso também é importante.
Eu estava à espera de Jianfei,
Mas esperar sozinho torna-se aborrecido.
Então pensei
Eu convidaria a menina S. Li para um bate-papo.
Miss Lin, o que é que realmente quer?
É melhor dizer logo.
De qualquer forma, não está com falta de dinheiro.
Shujing,
O Grupo Tan foi
completamente transformado por si.
Será que não podia simplesmente querer ajudar Jianfei?
E ajudar o Grupo Tan?
Mas o que o Grupo Tan
precisa agora é de mudança.
Mudar?
O Grupo Tan é uma embarcação gigantesca.
Um navio desta dimensão não faz curvas com facilidade.
Já ouvi
muitas histórias sobre si, Srta. Lin.
E o que dizem sobre mim?
Uma menina rica e delicada,
Focado apenas no casamento,
sem interesse no negócio da família.
Especialista em encontros e alianças,
e coisas do género.
Miss Lin,
Com a sua inteligência, poderia
engolir metade do mundo empresarial.
Porquê contentar-se em ser
um ábaco cravejado de joias?
Só se manifesta
quando alguém o cutuca?
Se alguém pudesse
pensar por mim,
Por que razão desempenharia eu próprio o papel de estratega?
Quanto a si, Srta. Li,
Poderia ter ficado no estrangeiro
como um designer bem remunerado,
No entanto, escolheu
regressar a esse atoleiro.
desenterrando segredos da família Tan.
Senhorita Li,
Acredita mesmo que a vingança
é um conto de fadas?
Miss Lin, adora limpar a
confusão dos outros.
Tenha apenas cuidado
para não acabar todo salpicado de lama.
E se eu fizer isso?
Posso sempre trocar
de roupa e vestir algo limpo.
Jovem Presidente Tan.
Zuoyan.
No casamento,
Seria melhor
se eu entrasse segurando o seu braço?
Ou seguir os seus passos até ao altar?
Contanto que esteja feliz,
ainda que
Pisas o meu coração ao passar,
Ainda está tudo bem.
Vamos experimentar outro vestido branco?
Claro.
Então ajude-me a mudar.
Ela fica melhor de preto.
Afinal, quando ela ficar viúva,
não haverá necessidade de mudar de roupa.
Jianfei.
O que te traz aqui?
Ouvi dizer que tinhas um encontro hoje.
Com Lin Xi.
Porque é que vocês dois estão aqui?
Por que mais estaríamos aqui?
Não esperava que as coisas
acontecessem tão depressa entre si e Lin Xi.
Shujing e eu
Acabei de ficar noiva, não há muito tempo.
Mas, de alguma forma, conseguiu fazê-lo antes de nós.
Você é realmente
ingénuo.
Se tivesse sido assim antes,
Lin Xi não teria tido necessidade
de correr atrás de si com tanta dificuldade naquela altura.
Eu estava a pensar, Jianfei,
Como conseguiu tão rápido?
Encontrar um auxiliar tão fiável.
Descobri que existe história assim.
Isto é bastante inesperado.
Senhor Yan,
Ficou aqui por muito tempo?
E se se esqueceu que tinha
uma reunião de emergência?
Sinceramente,
Não sabia disso.
O quê,
Está a organizar algo especial?
Reunião de última hora para mim agora.
Jianfei?
Exatamente.
Fui eu que agendou.
Reúnam imediatamente todos os do departamento de Tan Zuoyan .
e acrescentar uma reunião de emergência
sobre a Coleção Alpina Outono Inverno.
Tu...
Você vai,
ou não?
Um pássaro solitário a voar
contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
Um final que nunca poderá ser desfeito.
Interrompendo o ritmo antigo,
armando ciladas.
Uma tábua cheia de caixas?
Gravando o passado
em cada sorriso e palavra.
Após a queda, ainda à procura de...
???As marcas antigas???
Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado
???A página seguinte???
???É revelador, mostrando esta terra
do certo e do errado???
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
???O caminho que percorri???